Este é um sistema de armazenamento de informações analisadas de obras.
Este sistema foi desenvolvido como um projeto de estagio de faculdade.
As obras registradas no sistema são ficticias.

Tela Principal (Tela Venner Ambiental Database):
	- Nesta tela é apresentado os dados de cada obra em uma linha diferente. Os tipos de dados são:
	 	Nº da Proposta;
		Nome (Nome da Obra);
		CEP;
		Rua;
		Nº (Nº do local da obra na rua);
		Bairro;
		Cidade;
		Estado;
		Tipo (Tipo de Obra);
		Status;
		Atualização para Cliente (Um numero que representa a ultima versão do relatório de informações enviado para o cliente);
		Prazo para a entrega do relatório;
		Andamento do Prazo (Com que frequencia em dias o relatório estava sendo realizado);
		Reunião de Apresentação (Reunião marcada para a apresentação do relatório ao cliente);
		Protocolo Final (Código de Protocolo das informações do processo de analise da obra).
		
	- É possivel filtrar quais obras irão aparecer selecionando o tipo de pesquisa, inserindo o valor do item a pesquisar e clicando no botão 'Pesquisar'.
	- Os botões 'Adicionar' e 'Editar' levam a outras telas, enquanto o botão 'Remover Linha' apenas leva para a tela de confirmação de exclusão de obra se a caixa de seleção 'Perguntar antes de excluir linha' estiver marcada.
	- Para entrar na tela Adicionar, basta clicar no botão;
	- Para entrar na tela Editar, é necessario selecionar uma celula da obra a editar os dados e então clicar no botão 'Editar';
	- Para entrar na tela Remover, é necessario marcar a caixa de seleção 'Perguntar antes de excluir linha', selecionar uma celula da obra a deletar e então clicar no botão 'Remover Linha';
	- Se a caixa de seleção 'Perguntar antes de excluir linha' estiver desmarcada quando o botão 'Remover Linha' for clicado, o sistema apagará a obra selecionada diretamente (Isto é, sem abrir a tela de confirmação de exclusão).


Tela Adicionar:
	- Nesta tela é possivel criar um novo registro de obra no sistema;
	- Cada um dos campos devem ser preenchidos da seguinte maneira:
	 	Nº da Proposta: Deve receber apenas numeros inteiros;
		Nome: Pode receber qualquer valor;
		CEP: Deve receber apenas numeros inteiros;
		Rua: Pode receber qualquer valor;
		Nº: Deve receber apenas numeros inteiros;
		Bairro: Pode receber qualquer valor;
		Cidade: Pode receber qualquer valor;
		Estado: Pode receber qualquer valor;
		Tipo: Pode receber qualquer valor;
		Status: Pode receber qualquer valor;
		Atualização para Cliente: Pode receber numeros inteiros ou decimais;
		Prazo para a entrega do relatório: Pode receber qualquer valor;;
		Andamento do Prazo: Deve receber apenas numeros inteiros;
		Reunião de Apresentação: Pode receber qualquer valor;
		Protocolo Final: Pode receber qualquer valor.
	- Os campos que são de preenchimento obrigatório são 'Nº da Proposta', 'CEP' e 'Protocolo Final'.

Tela Editar:
	- Nesta tela é possivel alterar as informações das obras;
	- Os critérios de alteração de valores de cada campo é igual aos da Tela Adicionar.

Tela Remover:
	- Esta tela apenas aparece se a caixa de seleção 'Perguntar antes de excluir' estiver selecionada na Tela Principal antes de clicar no botão 'Remover Linha';
