Este é um sistema de registro de condutor e veiculo utilizado por este.
É possivel Pesquisar os dados de um condutor já registrado, criar um novo registro de condutor ou deletar um registro.

Paginal Principal (Pagina Vistoria GO):
	- Nesta pagina é possivel Pesquisar sobre um condutor e seu veiculo, criar um novo registro de condutor e deletar um registro.
	- Para pesquisar sobre os dados de um condutor, basta o usuário selecionar o ID de tal condutor na caixa de seleção e clicar no botão 'Pesquisar Registro'.
	- Para criar um novo registro de condutor, o usuário apenas precisa clicar no botão 'Criar Novo Registro'.
	- Para deletar um registro, o usuário precisa selecionar o registro de tal condutor na caixa de seleção e então clicar no botão 'Deletar Registro'. O registro é deletado direto sem pedir confirmação. 

Pagina Pesquisar (Pagina Show Vehicle Data):
	- Esta pagina mostra os dados do condutor e de seu veiculo, assim como fotos do veiculo.
	- Também são apresentados o ID do condutor e a data criação do registro no topo da tela.

Pagina Adicionar (Pagina Add New Vehicle):
	- Nesta pagina são inseridos os dados para a criação de um novo registro.
	- O ID do condutor é criado automaticamente.
	- Os tipos de dados a serem inseridos são:
		Dados do Condutor:
			Nome: 70 caracteres no maximo;
			CPF: 11 caracteres obrigatórios;
			RG: 30 caracteres no maximo;
			Telefone: 10 caracteres minino - 11 caracteres maximo;
			Endereço: 145 caracteres no maximo;
			CNH: 2 caracteres no maximo;
			Selfie com Documento: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg'.

		Dados do Veiculo:
			Placa: 7 caracteres no maximo;
			Chassi: 17 caracteres no maximo;
			Renavam: 11 caracteres obrigatórios;
			UF: 2 caracteres obrigatórios;
			Marca: 45 caracteres no maximo;
			Modelo: 45 caracteres no maximo;
			Kilometragem: Numero que pode ser decimal;
			Nivel do Combustivel em Litros: Numero que pode ser decimal.

		Fotos do Veiculo:
			Foto da Placa do Carro: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg';
			Foto da Dianteira do Carro: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg';
			Foto da Traseira do Carro: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg';
			Foto do Hodômetro do Carro: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg';
			Foto do Banco Dianteiro do Carro: Deve ser um arquivo do tipo 'jpg'.
	- Após os dados serem inseridos, basta clicar no botão 'Enviar' para salvar o registro criado.