É necessario ter o MySQL Workbench instalado e configurado para executar a aplicação.

1º - Descompacte o arquivo 'VistoriaGO.rar'.

2º - Importe a schema do arquivo 'vistoria_go.sql' para o MySQL Workbench.

3º - Instale o XAMPP no computador.

4º - Após instalado, copie a pasta VistoriaGO para a pasta 'htdocs' do XAMPP (C:\xampp\htdocs).

5º - Abra o arquivo 'xampp-control' da past 'xampp' (C:\xampp\xampp-control.exe) como Administrador.

6º - Na linha do modulo 'Apache', clique no botão 'Start'.

7º - Abra o navegador e digite a URL: http://localhost/VistoriaGO/index.php

8º - Ao decidir fechar o XAMPP, clique no botão 'Stop' na linha do modulo 'Apache'.
