1º - Instale o Node.js

2º - Descompacte qualquer um dos arquivos da pasta 'Sistema de Estoque'.

3º - Descompacte o arquivo 'Sistema de Estoque txai.rar' e entre na pasta descompactada do arquivo (A pasta possui o mesmo nome 'Sistema de Estoque txai').

4º - Dentro da pasta 'Sistema de Estoque txai', entre na pasta 'ServerTxai' e execute o arquivo 'launcher_Server.bat' para executar o Servidor Node.

5º - Volte para a pasta 'Sistema de Estoque txai', entre na pasta 'txai' e execute o arquivo 'launcher_App.bat' para abrir o Aplicativo (Pode demorar um pouco até abrir o aplicativo).

6º - Quando decidir encerrar as atividades na aplicação, após fechar a janela do navegador, será necessario fechar as janelas do CMD que foram abertas pelos arquivos 'launcher_Server.bat' e 'launcher_App.bat'.

7º - Para isso, primeiro é preciso ir para a janela de CMD do arquivo 'launcher_Server.bat', pressionar 'Ctrl' + 'C' (Se não der certo na primeira vez, o usuário deve tentar novamente).

8º - Ao ser questionado se deseja finalizar o arquivo em lotes, digite a letra 's' e clique na tecla 'Enter'.

9º - O mesmo procedimento deve ser feito com a janela de CMD do arquivo 'launcher_App.bat'.

