É necessario ter o MySQL Workbench instalado e configurado para executar a aplicação.

1º - Instale o Node.js

2º - Baixe todos os arquivos da pasta 'Sistema de Estoque' e descompacte qualquer um deles.

3º - Importe o a schema do arquivo 'Txai_SQL.sql' para o MySQL Workbench.

4º - Dentro da pasta 'Sistema de Estoque Txai', entre na pasta 'ServerTxai' e execute o arquivo 'launcher_Server.bat' para executar o Servidor Node.

5º - Volte para a pasta 'Sistema de Estoque txai', entre na pasta 'txai' e execute o arquivo 'launcher_App.bat' para abrir o Aplicativo (Pode demorar um pouco até abrir o aplicativo).

6º - Quando decidir encerrar as atividades na aplicação, após fechar a janela do navegador, será necessario fechar as janelas do CMD que foram abertas pelos arquivos 'launcher_Server.bat' e 'launcher_App.bat'.
